[音乐]我的枪已准备好再次交配
她整个上午都在找工作
[音乐]
但是到目前为止，当他三天都没有出现时，我们没有任何回音
参加搜索，追寻他的踪迹
跟随他的脚印
我们都很担心
然后我们发现他死了
[音乐]
不是被偷猎者杀死，而是被保护牛的村民毒死，但被
傻瓜不知道她的伴侣已经死了
她还在寻找他
[音乐]
她可以闻到他但他走了
在旅程开始之前，Giles想要向Carrie展示最糟糕的现实
他们以老虎的迫害来到国家公园总部
以及数十个被没收的网罗，还有几只虎皮
偷猎者的受害者看到幼小老虎的皮特别困难
对于嘉莉
[音乐]
我什至没有发现罢工，我可能才刚刚开始探索他自己的
周围环境很难理解下雨，无论您看到多少次
在国际市场上变得容易，一只野生老虎可以卖到30,000多只
破坏贸易是一个复杂的问题，偷猎者是邪恶的，他们是
这样做，但这些人之所以这样做，是因为这是一种生活方式，而且
在他们后面加油的人，然后在购买它的人
创造需求
[音乐]
好吧，尝试在雪下在这里，棍棒是唯一的方法
捕获幼崽而没有相关的信息，您可以看到最后的幼崽，真是太好了
他们还活着，他们只是在动弹不得，现在我简直不敢相信你已经看到了
在暴风雨中，在这个地方咆哮的小熊被给了一个
镇静镇静剂
它最多可能需要十分钟，并且与周围的许多人在一起时，它会更
强调让药物消灭这场斗争更加困难，我只是不能
相信我们已经得到了他，你知道这些小熊中的每一个，他自己的角只有400
在野外，我们真的以为他已经死了，你知道他如何持续了十天
独自一人，没有母亲，没有他的兄弟和妹妹，现在希望
可以加入他们的康复中心，并有一天回到野外
这个剧本是最好的，让这个家伙他有第二次机会，
再做一遍[音乐]
[掌声]
第二天早上，小熊队表现不错
每个健康1.2公斤[音乐]
随着小熊队的日渐活跃，在吉尔斯（Giles）的带领下，
警惕的眼睛，所以我们每天尝试花一点时间给他们
这真的很重要，因为从第一天开始，我们一直在构建我们的
与他们保持联系，所以他们只是习惯了你就知道听到我的事实
声音和被感动和拾起的感觉，他真的很不错
他的眼睛仍然完全闭合，所以他们不是，是的，通常在
六点和十二点是的，静止不动了第二个哇
我的格兰那一天又重了200克，他很棒
所以他们只有12天大，而且他们的出生体重已经增加了一倍
越强壮越大，越快越好机会
关于生存的问题，只是注意到一条新的生产线已经开放
她太棒了，您现在可以看到我，无论如何，我们仍然可以看到您的阴影
前几周他们无法正确聚焦
像人类婴儿一样需要花几周的时间才能看到
两周后调整，小熊队变得越来越强，现在是吉尔斯的时候了
给他们起个名字，所以如果您一起看两个人，这个小家伙
连续条纹更多，因为这有点碎
就像一个地点，所以这就是我们暂时称呼这个地点，
这一次罢工，他倾向于具有更多的强壮性格
比他的兄弟，他将是一个改变，我已经看到我已经明白我的意思了
是稻草吗，不是吗，那很好，你有精神，所以这就是我们
当场打电话说，这种神经聊天是第一个出生的人，而他是那个
在最初的几个方面，我们有点担心他有一点
艰难的时光妮雅，你在做我们总是和疾病几乎一样
尽管他们的小弟弟身体健康，但附近的兄弟却ious可危
在全球范围内，三分之一的圈养苏门答腊幼崽不会成年
所以吉尔斯做出了一个艰难的决定来保护小熊队的未来
你会以鲜艳的色彩和朋友擦肩而过的，是的，他要举起他们
他自己在家，所以他可以给他们24小时护理，而梅尔（Mel）的兽医来了
检查他们是否足够健康以保持良好的稳定状态，不打败他们
还不算年轻，所以我们已经有很多东西了
幼崽直到大约六周大才容易生病，所以
吉尔斯必须全天候密切关注他们，这真是太糟糕了
首先你要知道很多压力首先，你知道有压力
因为这些家伙不仅对我们这里的动物园非常重要，而且对
繁殖计划可能会吸引全世界的目光
知道看着我们在做什么，并确保我们做得很好
[音乐]小熊正在使用任何东西，
任何人都可以尝试他们的新牙齿，所以Giles有一个计划，我们将看看他们是否
想要使用刚学过的鼻齿
是专业的臼齿，可以使食肉动物有效地切肉
事实上，他们的背部有巨大的咀嚼齿，
肉对我来说是一个很好的指示，它们可能正处于
他们可以开始咀嚼自己的食物，所以如果这些家伙在野外
妈妈肯定会带他们去她被杀的地方，可能
自己去做，这是非常重要的一步，因为如果他们采取
今天早上好，然后您知道人们继续了解这个新事物
阶段通常会引发另一种特定的老虎行为的发展
如果他们真的喜欢的话，可能会有点占有欲
喜欢它，您可能会看到一些轻拂和咆哮，并且食物更多
专注于他的兄弟男孩的罐子，曾经是第一个去尝试的地方
就是我想要的mm-hmm这是什么这是您准备好了吗是否
她是我的头，没有嘿嘿打断占有欲，但他正在用牙
他有这个主意，如果我放开他，他会继续吞咽
直到我将其拉到一边的事实，他才使用他的kinesio牙齿
那些是专门用来咀嚼肉块的
只怪一秒钟变成了老虎，没有好孩子约翰，哦，这不是
直到条纹轮到他了，这才是条纹，而条纹通常不是
因为他的食物被驱使着，所以无论如何他都在做，但是他做得很好
反过来说，即使是他不容忍的一块肉
条纹像这样在他身上跳跃，他将占有欲强，而且有两个点被驱动
费劲地带走它，轻松拥有所有的东西，这是完全可以的
如果他们在野外被杀自然是自然的，那么他们将竭尽所能
为了保持这种状态，他们花了很多精力来杀死它，如果他们不吃东西的话
那么他们就无法生存，因此值得投资于能源并得到正确的解决
在大腿内侧值得保护它的精力投入
斑点是最亲切的条纹，是顽皮的条纹，但是当涉及到
食物，你会看到这个小家伙肯定更受驱使
随着小熊变得更强壮，他变得更具占有欲
能够与查尔斯在他的家人中生活的日子过得很辛苦
[音乐]
你